Repository: Amr8tom/PrinzCare_doctorSide
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: ko

# appName
source: prenoDoctor
ko: DOCTOR.IO

# craftYourProfileEtc
source: Craft your profile, Get appointments, Accept them, Provide consultation, Make Money
ko: 프로필 작성, 약속 잡기, 수락, 상담 제공, 수익 창출

# continueText
source: Continue
ko: 계속하다

source: Submit
ko: 제출하다

# enterYourPhoneNumberEtc
source: Enter your phone number to continue. We will send an OTP for verification
ko: 계속하려면 전화번호를 입력하세요. 확인을 위해 오티피를 보내드립니다.

source: Phone Verification
ko: 전화 확인

# weHaveSentOtpEtc
source: We have sent OTP verification code on phone number you entered.
ko: 입력하신 전화번호 오티피 인증 코드를 전송했습니다.

source: Enter Your OTP
ko: 오티피를 입력하세요

source: Enter Mobile number
ko: 휴대폰 번호 입력

source: Resend
ko: 재전송

source: Doctor Registration
ko: 의사 등록

source: Select Gender
ko: 성별을 선택하세요

source: Select Country
ko: 국가 선택

# yourName
source: Your Name (Name & Surname)
ko: 귀하의 이름(이름 및 성)

# yourPhoneNumberEtc
source: Your phone number has been verified
ko: 전화번호가 확인되었습니다

source: Dr.
ko: 박사

source: Select Your Category
ko: 카테고리 선택

source: Search
ko: 찾다

# yourCategoryIsNotEtc
source: Your category is not available?
ko: 귀하의 카테고리를 사용할 수 없습니까?

source: Suggest Us
ko: 우리를 제안

source: Suggest Category
ko: 카테고리 제안

# enterTheCategoryEtc
source: Enter the category you want to add
ko: 추가할 카테고리를 입력하세요

source: Enter category name
ko: 카테고리 이름 입력

source: Explain us about it..
ko: 그것에 대해 설명해주세요..

source: Add your designation
ko: 지정 추가

# addYourDegreesEtc
source: Add your degrees to display them here on your profile
ko: 여기 프로필에 표시하려면 학위를 추가하세요.

# designationEtc
source: Designation (EG: Senior Pediatric Surgeon)
ko: 지정(예: 선임 소아외과 의사)

source: Enter designation
ko: 지정 입력

# enterYourDegreesEtc
source: Enter Your Degrees : Separated by ( , )
ko: 학위를 입력하세요 : ( , )로 구분

# exampleMsEtc
source: Example : MS( General Surgery) from AIMS, BG nagara
ko: 예 : AIMS의 MS(일반외과), BG nagara

source: Enter degrees..
ko: 학위를 입력합니다..

# languagesYouSpeakEtc
source: Languages You Speak : Separated by ( , )
ko: 구사하는 언어: ( , )로 구분

# exampleLanguage
source: Example : Hindi, English, French
ko: 예 : 힌디어, 영어, 프랑스어

source: Enter languages..
ko: 언어를 입력하세요..

source: Years Of Experience
ko: 수년간의 경험

source: Number of years
ko: 연수

# consultationFee
source: Consultation Fees
ko: 상담료

# youCanChangeThisEtc
source: You can change this later whenever you want
ko: 나중에 원할 때마다 변경할 수 있습니다.

source: About Yourself
ko: 자신에 대해

source: Explain about yourself briefly
ko: 자신에 대해 간단히 설명하세요.

source: Your Educational Journey
ko: 교육 여정

source: Explain briefly for better idea
ko: 더 나은 아이디어를 위해 간단히 설명하십시오.

source: Enter here...
ko: 여기에 입력...

source: Choose Consultation Type
ko: 상담 유형 선택

source: You can change this later
ko: 나중에 변경할 수 있습니다.

source: Online
ko: 온라인

source: At Clinic
ko: 병원에서

source: Add Clinic details
ko: 클리닉 세부 정보 추가

source: Where you will be consulting patients
ko: 환자와 상담할 곳

source: Clinic Address
ko: 진료소 주소

source: Clinic Name
ko: 진료소 이름

source: Clinic Location
ko: 진료소 위치

source: Click to fetch location
ko: 위치를 가져오려면 클릭하세요.

source: DOCTOR
ko: 의사

source: Registration
ko: 등록

source: Submission Successful
ko: 제출 성공

source: Request ID :
ko: 요청 ID:

# desc1
source: All of the details you have submitted has been received by us. we will check and update you on this once we have an update for you.
ko: 귀하가 제출한 모든 세부 정보가 수신되었습니다. 업데이트가 있으면 이를 확인하고 업데이트하겠습니다.

# desc2
source: It will take around 3 to 4 business days to check and verify your profile
ko: 프로필을 확인하고 인증하는 데 영업일 기준 약 3~4일이 소요됩니다.

# desc3
source: Write us on below details if you have any questions and queries.
ko: 질문이나 쿼리가 있는 경우 아래 세부 정보를 작성하십시오.

source: Appointments
ko: 설비

source: Requests
ko: 요청

source: Message
ko: 메시지

source: Notifications
ko: 알림

source: Profile
ko: 프로필

source: Call Now
ko: 지금 전화하세요

source: View
ko: 보다

source: Done
ko: 완료

source: Cancel
ko: 취소

source: Select Month
ko: 월 선택

source: Jan
ko: 1월

source: Feb
ko: 2월

source: Mar
ko: 망치다

source: Apr
ko: 4월

source: May
ko: 5월

# jun
source: June
ko: 6월

# jul
source: July
ko: 칠월

source: Aug
ko: 8월

# sep
source: Sept
ko: 씨족

source: Oct
ko: 10월

source: Nov
ko: 11월

source: Dec
ko: 12월

source: Languages
ko: 언어

source: Manage
ko: 관리하다

source: Services
ko: 서비스

source: There is nothing to show.
ko: 표시할 항목이 없습니다.

source: Please add some
ko: 추가해주세요

source: to your profile.
ko: 귀하의 프로필에.

source: About dr.
ko: 약 박사.

# happyPatients
source: Happy patient
ko: 행복한 환자

# exampleHypertensionEtc
source: Example : Hypertension Treatment, Obesity Treatment
ko: 예 : 고혈압치료, 비만치료

source: Add Service
ko: 서비스 추가

source: Services location
ko: 서비스 위치

source: Settings
ko: 설정

source: Vacation Mode
ko: 휴가 모드

# keepingItOffYourProfileEtc
source: Keeping it off, your profile will not be shown to the patients until turned on
ko: 이 기능을 사용하지 않으면 프로필이 사용할 때까지 환자에게 표시되지 않습니다.

# keepItOnIfYouWantEtc
source: Keep it On, if you want to receive notifications
ko: 알림을 받으려면 켜두십시오.

source: Push Notification
ko: 푸시 알림

source: Edit Profile Details
ko: 프로필 세부정보 수정

source: Appointment History
ko: 약속 내역

source: Appointment Slots
ko: 약속 시간대

source: Manage Holidays
ko: 공휴일 관리

source: Wallet
ko: 지갑

source: Payouts
ko: 지불금

source: Terms Of Use
ko: 이용약관

source: Privacy Policy
ko: 개인 정보 정책

source: Bank Details
ko: 은행 계좌 정보

source: Earning Report
ko: 수익 보고서

# helpAndFAQs
source: Help & FAQs
ko: 도움말 및 FAQ

source: Delete My Account
ko: 계정을 삭제하다

source: Profile Details
ko: 프로필 세부정보

source: Personal Information
ko: 개인 정보

source: About Yourself / Education
ko: 자기 소개 / 교육

source: Consultation Type
ko: 상담 유형

source: Expertise
ko: 전문적 지식

source: Service Locations
ko: 서비스 위치

source: Phone Number
ko: 전화 번호

source: Change
ko: 변화

source: Category
ko: 범주

source: Enter your Name
ko: 당신의 이름을 입력

# yourCountry
source: Your Country (You are serving)
ko: 당신의 나라 (당신은 봉사하고 있습니다)

# aboutAndEducation
source: About/Education
ko: 소개/교육

source: Manage Services
ko: 서비스 관리

source: Add
ko: 추가하다

source: Hospital Address
ko: 병원 주소

source: Location
ko: 위치

source: Add appointment slots by week days
ko: 요일별로 약속 시간대 추가

source: Hospital Name
ko: 병원명

source: Add Service Location
ko: 서비스 위치 추가

# addHospitalsWhereYouEtc
source: Add Hospitals Where You Visit (Optional)
ko: 방문하는 병원 추가(선택사항)

# thisHelpsPatientsToEtc
source: This helps patients to take a visit to you directly on those locations.
ko: 이렇게 하면 환자가 해당 위치에서 직접 귀하를 방문할 수 있습니다.

source: Save
ko: 구하다

# onThoseDaysPatientsEtc
source: On those days, Patients would not be able to book appointments for consultation
ko: 해당 날짜에 환자는 상담 예약을 할 수 없습니다.

source: Add your holidays here
ko: 여기에 휴가를 추가하세요

source: Withdraw
ko: 철회하다

source: Statement
ko: 성명

source: Commission
ko: 수수료

source: Earning
ko: 적립

source: Total Earnings
ko: 전체 수익

source: Total Orders
ko: 총 주문

source: Payout History
ko: 지급 내역

source: Add Bank Details
ko: 은행 정보 추가

source: Bank Name
ko: 은행 이름

source: Account Number
ko: 계좌 번호

source: Cancelled Cheque Photo
ko: 취소된 수표 사진

source: Swift Code
ko: 스위프트 코드

source: Holders Name
ko: 보유자 이름

source: Re-Enter Account Number
ko: 계좌번호 재입력

source: Date
ko: 날짜

source: Time
ko: 시간

source: Type
ko: 유형

source: Consultation Charge
ko: 상담료

source: Coupon Discount
ko: 쿠폰 할인

source: Total Amount
ko: 총액

source: Previous Appointments
ko: 이전 약속

# clickToSeePreviousEtc
source: Click to see previous appointments with you
ko: 이전 약속을 보려면 클릭하세요.

source: Problem
ko: 문제

source: Attachments
ko: 첨부파일

source: Decline
ko: 감소

source: Accept
ko: 수용하다

source: Medical Prescription
ko: 의료 처방

source: Messages
ko: 메시지

source: Appointment Details
ko: 약속 세부 정보

source: Create prescription for
ko: 처방전 생성

source: After Meal
ko: 식사 후

source: Before Meal
ko: 식전

source: Add Medicine
ko: 약 추가

source: Diagnosed With
ko: 로 진단

# medicalName
source: Medicine name
ko: 약명

source: Medicine
ko: 약

source: Total Units
ko: 총 단위

source: Extra Notes
ko: 추가 사항

# dosageDetailsEtc
source: Dosage Details (Timing, Unit)
ko: 복용량 세부 사항(시간, 단위)

# timingUnitEtc
source: Timing, Unit. (EG: Twice a day, 1 tablet)
ko: 타이밍, 단위. (예: 1일 2회, 1정)

# quantityEtc
source: Quantity (Total Count)
ko: 수량(총 개수)

source: Notes
ko: 노트

source: Write here
ko: 여기 쓰시 오

# noteOnlyIfYouEtc
source: Note: Only if you feel fever and headache
ko: 참고: 발열과 두통이 있는 경우에만

source: Summary
ko: 요약

source: Location Fetched
ko: 가져온 위치

source: QR Scan
ko: 큐알 스캔

# scanTheBookingQREtc
source: Scan the booking QR to get the details quickly
ko: 예약 큐알을 스캔하여 세부정보를 빠르게 확인하세요.

source: Complete
ko: 완벽한

source: Pending
ko: 보류 중

# patientFeedback
source: Patient's Feedback
ko: 환자의 피드백

source: Please enter mobile number
ko: 휴대폰 번호를 입력하세요

source: Map Screen
ko: 지도 화면

source: My Current Location
ko: 내 현재 위치

source: Please Select Profile Image
ko: 프로필 이미지를 선택하세요.

source: Please Enter Designation
ko: 지정을 입력하십시오

source: Please Enter Degree
ko: 학위를 입력하세요

source: Please Enter Languages
ko: 언어를 입력하십시오

source: Please Enter year of Experience
ko: 경력 년도를 입력하세요

source: Please Enter Consultation Fee
ko: 상담비를 입력해주세요

source: Location Fetch Successfully
ko: 위치 가져오기 성공

source: Location Not Fetch
ko: 위치를 가져오지 않음

source: Choose one Consultation type
ko: 하나의 상담 유형을 선택하십시오

source: Please Enter clinic name
ko: 진료과명을 입력해주세요

source: Please Enter clinic address
ko: 병원 주소를 입력하세요

source: Please Enter Education YourSelf
ko: 교육에 직접 입력하십시오

source: Please Enter About YourSelf
ko: 자신에 대해 입력하십시오

source: Add Category Name for suggestion
ko: 제안을 위한 카테고리 이름 추가

# pleaseExplainBrieflyEtc
source: Please explain briefly why you add the category
ko: 카테고리를 추가한 이유를 간략하게 설명해주세요.

source: Please Select Category.
ko: 카테고리를 선택하세요.

source: Please Enter Name
ko: 이름을 입력하세요

source: Male
ko: 남성

source: FeMale
ko: 여성

# allOfTheDetailsEtc
source: All of the details you have submitted has been received by us.we will check and update you on this once we have an update for you.
ko: 귀하가 제출한 모든 세부 정보가 당사에 접수되었습니다. 업데이트가 있으면 이를 확인하고 업데이트하겠습니다.

# itWillTakeAroundEtc
source: It will take around 3 to 4 business days to check and verify your profile
ko: 프로필 확인 및 확인까지 영업일 기준 3~4일이 소요됩니다.

# writeUsOnBelowEtc
source: Write us on below details if you have any questions and queries.
ko: 질문이나 문의 사항이 있으면 아래 세부 정보를 작성하십시오.

# smsVerificationCodeEtc
source: SMS verification code used to create the phone auth credential is invalid
ko: 전화 인증 자격 증명을 만드는 데 사용된 SMS 확인 코드가 잘못되었습니다.

# theProvidedPhoneEtc
source: The provided phone number is not valid.
ko: 제공된 전화번호가 유효하지 않습니다.

source: Please enter your otp.
ko: OTP를 입력해주세요.

source: Edit
ko: 편집하다

source: Less
ko: 더 적은

source: More
ko: 더

source: Edit Service Location
ko: 서비스 위치 수정

source: Enter Bank Name
ko: 은행 이름 입력

# enterAccountName
source: Enter Account Number
ko: 계좌번호 입력

# enterReAccountNumber
source: Enter Re-enter Account Number
ko: 입력계좌번호 재입력

source: Enter Holder Name
ko: 보유자 이름 입력

source: Enter Swift Code
ko: 스위프트 코드 입력

source: Completion OTP
ko: 완료 OTP

source: Please add cancel cheque photo
ko: 취소 확인 사진을 추가하세요

source: Refund
ko: 환불하다

source: Reject
ko: 거부하다

source: No Data
ko: 데이터 없음

source: Waiting for confirmation
ko: 확인 대기 중

source: Completed
ko: 완전한

source: Cancelled
ko: 취소 된

source: Accepted
ko: 수락됨

source: Declined
ko: 거부됨

# deviceTokenEmpty
source: Device Token is Empty Please Refresh The App
ko: 장치 토큰이 비어 있습니다. 앱을 새로고침하세요.

# noHolidayData
source: No Holiday
ko: 휴일 없음

source: No Request Data
ko: 요청 데이터 없음

source: Years
ko: 연령

source: No Address Found
ko: 주소를 찾을 수 없습니다

source: Ratings
ko: 등급

source: UnKnown
ko: 알려지지 않은

source: Your Profile is Pending
ko: 귀하의 프로필이 대기 중입니다

source: PLease Add Services
ko: 서비스를 추가하십시오

source: Delete
ko: 삭제

source: PLease Edit Services
ko: 서비스를 수정하십시오

source: PLease
ko: 제발

source: Please Select Meal
ko: 식사를 선택하세요

source: Please at Least one medicine add
ko: 적어도 하나의 약을 추가하십시오

source: Please Enter Extra Notes
ko: 추가 메모를 입력하십시오

source: Earning Per Day
ko: 일일 수입

source: Sale
ko: 판매

source: Purchase
ko: 구입

source: Close
ko: 닫다

source: Logout
ko: 로그 아웃

source: Sub Total
ko: 소계

source: Payable Amount
ko: 지불 가능 금액

# pleaseAddYourBankEtc
source: Please add your bank account details
ko: 은행 계좌 세부정보를 추가하세요.

source: Minimum amount to withdraw
ko: 인출할 수 있는 최소 금액

# doYouReallyWantToEtc
source: Do you really want to delete your account? all of your data will deleted and you wonâ€™t be able to recover it again ! Do you really want to proceed?
ko: 정말로 계정을 삭제하시겠습니까? 모든 데이터가 삭제되고 다시 복구할 수 없습니다! 계속하시겠습니까?

# areYouSureLogout
source: Are you sure? do want to logout?
ko: 계속하시겠습니까? 로그아웃하시겠습니까?

source: Monday
ko: 월요일

source: Tuesday
ko: 화요일

source: Wednesday
ko: 수요일

source: Thursday
ko: 목요일

source: Friday
ko: 금요일

source: Saturday
ko: 토요일

source: Sunday
ko: 일요일

source: Doctor block by admin
ko: 관리자에 의한 의사 차단

source: Send Media
ko: 미디어 보내기

source: Send
ko: 보내다

source: Waiting for
ko: 기다리는 중

source: Mute Audio
ko: 오디오 음소거

source: Join a channel
ko: 채널에 가입

# selectMsg
source: Select message
ko: 메시지 선택

source: Delete message
ko: 메시지 삭제

source: Delete for me
ko: 나를 위해 삭제

source: Delete Chat
ko: 채팅 삭제

source: Just now
ko: 방금

source: Minutes
ko: 분

source: Minute
ko: 분

source: Hours
ko: 시간

source: Hour
ko: 시간

source: Days
ko: 날

source: Yesterday
ko: 어제

source: Week
ko: 주

source: Weeks
ko: 주

source: Months
ko: 개월

source: Month
ko: 월

source: Year
ko: 년도

# messageWillOnlyBeRemovedEtc
source: Message will only be removed from this device Are you sure?
ko: 메시지는 이 장치에서만 제거됩니다. 정말입니까?

source: Too Large
ko: 너무 큰

source: Select another
ko: 다른 선택

# thisVideoIsGreaterThan15MbEtc
source: This video is greater than 15 mb Please select another...
ko: 이 동영상은 15MB보다 큽니다. 다른 동영상을 선택하세요...

source: Video
ko: 동영상

source: CONSULTATION
ko: 상의

# isAskingYouToJoinEtc
source: is asking you to join the video consultation.
ko: 님이 영상 상담 참여를 요청합니다.

# pleaseWaitYourMeetingEtc
source: Please wait Your meeting not Start
ko: 기다려 주십시오 회의가 시작되지 않습니다

source: Meeting end
ko: 회의 종료

source: Join Meeting
ko: 회의 참가

# endMeeting
source: Meeting Ended
ko: 회의 종료

source: Empty Category
ko: 빈 카테고리

source: No Previous Appointment
ko: 이전 약속 없음

source: Details
ko: 세부

source: Experience
ko: 경험

source: Education
ko: 교육

source: Reviews
ko: 리뷰

source: Awards
ko: 상

source: No
ko: 아니요

source: Available
ko: 사용 가능

# youEndMeeting
source: You end the meeting?
ko: 당신은 회의를 종료?

source: Are you Sure?
ko: 확실합니까?

source: End
ko: 끝

# onceYouLeaveChannelYouEtc
source: Once you leave channel you can't joined the meeting
ko: 채널을 나가면 회의에 참여할 수 없습니다.

# exampleAllergistsEtc
source: Example : Allergists/Immunologists, Anesthesiologists, Cardiologists, Dermatologists, Etc
ko: 예 : 알레르기과/면역과, 마취과, 심장과, 피부과 등

# exampleAwardEtc
source: Example : Dr. B. C. Roy Award, ICMR Lala Ram Chand Kandhari Award, Etc
ko: 예시 : Dr. B. C. Roy Award, ICMR Lala Ram Chand Kandhari Award 등

# exampleServiceLocation
source: Example : Hospital Name, Address With Postal Code, Location
ko: 예 : 병원명, 우편번호가 포함된 주소, 위치

# yourAccountNumberNotSame
source: Your Account Number Doesn't Match
ko: 계정 번호가 일치하지 않습니다

# ifYouHaveAddedOnlyEtc
source: If you have added only 2 slots for Monday, then patients can select from those 2 slots for Monday.
ko: 월요일에 2개의 슬롯만 추가한 경우 환자는 월요일에 해당 2개의 슬롯에서 선택할 수 있습니다.

# doYouReallyWantToLogoutEtc
source: Do you really want to logout?
ko: 정말 로그아웃하시겠습니까?

# markCompleted
source: Complete Appointment
ko: 약속 완료

source: Nothing To Show
ko: 표시할 내용 없음

source: No User
ko: 사용하지 않음r

source: Do you want to delete this appointment ?
ko: 이 약속을 삭제하시겠습니까?

source: Select Time
ko: 시간 선택

source: Slot limit
ko: 슬롯 한도

source: Appointment, Online Diagnostic, Booking, Management Multi-Vendor App
ko: 예약, 온라인 진단, 예약, 관리 멀티벤더 앱

# craftYourProfileGetAppointmentsAcceptThemProvideConsultationMake
source: Craft your profile, Get appointments, Accept them, Provide consultation, Make Money
ko: 프로필 작성, 약속 잡기, 수락하기, 상담 제공하기, 돈 벌기

source: Register
ko: 등록하다

source: Already have an account?
ko: 이미 계정이 있나요?

source: Log in
ko: 로그인

source: Search country name
ko: 국가 이름 검색

source: Forgot password
ko: 비밀번호를 잊으 셨나요

source: Password
ko: 비밀번호

source: Login
ko: 로그인

source: Forget Password?
ko: 비밀번호 분실?

source: Please enter valid email
ko: 유효한 이메일을 입력해주세요

source: Please verified your email
ko: 이메일을 확인해 주세요

source: No user found for this email
ko: 이 이메일에 대한 사용자를 찾을 수 없습니다.

source: password doesn't match
ko: 비밀번호가 일치하지 않습니다

source: Please enter mail
ko: 메일을 입력해주세요

source: Email sent successfully sent your mail
ko: 이메일이 성공적으로 전송되었습니다. 메일이 전송되었습니다.

# pleaseFillYourDetailsAndCompleteRegistrationToStartFind
source: Please fill your details and complete registration to start find doctors, book appointments have digital consultation, get prescription and live healthy life.
ko: 의사 찾기, 예약 예약, 디지털 상담, 처방전 받기 및 건강한 삶을 시작하려면 세부 정보를 입력하고 등록을 완료하세요.

source: Fullname
ko: 성명

source: Re-type Password
ko: 비밀번호 재입력

source: Password dosen't match! Enter same password.
ko: 비밀번호가 일치하지 않습니다! 동일한 비밀번호를 입력하세요.

# byProceedingForwardYouAgreeToThen
source: By proceeding forward, You agree to the
ko: 계속 진행하면 다음에 동의하게 됩니다.

source: and
ko: 그리고

source: Terms & Conditions
ko: 이용약관

source: The password provided is too weak.
ko: 제공된 비밀번호가 너무 취약합니다.

source: The account already exists for that email.
ko: 해당 이메일에 대한 계정이 이미 존재합니다.

source: Doctor Banned
ko: 금지된 의사

source: Add Slot
ko: 슬롯 추가
